##Windows SDK版本控制

版本号|完成日期|拟稿和修改人|发布日期|修订说明
---|---|---|---|---
V2.1.0|2016/01/25|王志鹏，刘毅|--|初稿
V2.1.0 Build.160128|2016/01/28|王志鹏|--|新增revoke接口说明，并修改了激活接口参数，<br>同时更新了本地错误类
V2.1.0 Build.160129|2016/01/29|王志鹏|--|文档增加了几个错误提示的说明，新增reflect和extended参数说明
V2.1.0 Build.160130|2016/01/31|王志鹏|--|修正文档中一个访问地址错误，增加了查询接口的返回参数描述
V2.1.0 Build.160202|2016/02/02|王志鹏|--|补充调用接口的参数规范说明
V2.1.0 Build.160222|2016/02/22|王志鹏|--|修正文档描述错误
V2.1.0 Build.160226|2016/02/26|王志鹏|--|修改提示语及网络错误归类
V2.1.0 Build.160307|2016/03/07|王志鹏|--|修正二维码保存中文路径无效的问题
V2.1.0 Build.160322|2016/03/22|王志鹏|--|增加新接口queryEx以字符串拼接代替json返回，日志输出新增详细系统版本信息和网络环境信息

